這裡有一個關於圓周率日的有趣事實，雖然圓周率日還沒到。
你知道球面上任意一點
到軸線（例如穿過
球面中心的直線）的平均距離是π/4嗎？我的意思是，
這並不令人感到非常意外。我們得到了一個球體。所以，
π 會出現。但如果你仔細研究一下，你會發現 π 在 4 上的表現非常
好。你只差
一個二重積分就能成功了。二重積分其實是
利用緯度和經度來覆蓋
球體的表面。對於該表面上的每一小塊區域
，我們都要計算
它到軸線的距離。現在，對於這小塊區域，
我們希望它每次都相同。所以
實際上我們需要有 sin θ d θ d5。
這是為了補償經線
在兩極聚集的現象。別太擔心
。而我們用來計算任意一部分
面積到軸線距離的公式就是 sin θ。現在，
我們不必對球體的整個表面都這樣做
。由於對稱性，你可以減少工作量。
但如果你把整個過程都做一遍，那麼你就必須
將其除以球體的整個面積。因此，我們
得到的平均距離是 4π。而
上面的積分實際上給出了π的平方。
然後我們取消其中一個餡餅。最終
結果是π乘以4。好的。現在回想起來，也許我當時
太自信地說「完美退出」了。
你最終會在積分中得到它。
有點含糊其辭，有點混亂。格蘭特，如果有人能
想到更直觀的解釋方法，
請告訴我。我不知道我們當初為什麼會被
整合這件事分散注意力。
此點為球面上距離軸線 4 個單位長度內 π 的平均值
。這不是
圓周率日影片。這個問題我們會在
接近圓周率日的時候再討論。這是
月球派的更新視頻，因為我們將用這種方法
在月球上計算圓周率。
現在，還有另一個影片專門介紹
Moonpie。我會在下面附上連結。
簡而言之，工程師們正在研發下一代
月球車，其中至少有一輛將搭載在下一艘
登陸器上。原來他們
在 YouTube 上看數學視頻，他們聯繫我，問
我是否願意利用探測車上一些空閒的計算時間
來做一些有趣的事情。我說：
「是的，我想成為第一個
在月球上計算圓周率的人。」好消息是，
這件事正在發生。所以，上次我說過，我們有
很多費用需要承擔，因為任務中產生的任何額外費用
我們都必須支付。你
做到了。我們發起了一項眾籌活動，並且已經獲得了
雙倍的資金。所以，現在我們有兩次機會
在月球上計算餡餅，因為太空科學，
把東西送入太空是一件冒險的事，至少
我是這麼聽說的。所以，這件事正在發生。我太激動了。
我會在影片結尾詳細談談這個問題。
但我上次留給你們的懸念是：
我們要用什麼方法在月球上計算π
？我們已經確定要
採用機率方法來計算π。
我們將利用
探測車上的感測器來收集月球環境的數據作為
隨機性的來源。我們之所以
這樣做，是因為我們不被允許
實際駕駛探測車四處行駛。但我們確實
希望這種方法能與
我們所處的月球環境有所關聯。另外，我想我
找到了一個漏洞。雖然我們不能駕駛
真正的月球車，但我們可以
駕駛虛擬月球車。因此，
我們編寫的程式碼（現在已載入到探測車上）
是一個虛擬月球偵測車模擬器。我們將透過在月球表面的真實月球車上運行虛擬模擬程序，來
模擬虛擬月球車在
虛擬月球上的移動。
我無法用語言表達我有多高興。
實際運作方式如下。
任務開始時，我們選取球面上的一個點。那是我們在
虛擬月球上的起點。然後，
來自感測器的數據（我們將其有效地
轉換為一串隨機的 1 和 0）會重新
調整虛擬漫遊車的方向，
然後它會朝著一個新的隨機方向邁出一步。
每次它在
虛擬月球表面移動時，我們都會計算它與
軸線的距離。再移動一次，計算一下。移動，計算。
因此，當我們讓虛擬偵測車繞著球體移動時，
我們只需不斷重新計算到
軸線的距離。移動它，計算距離，移動它，
計算距離。將這些
距離累積起來，就能得到
球面上任一點到軸線的平均距離，也就是
π/4。所以我們只需
在整個任務期間追蹤這個值即可。
最後，我們將平均值乘以 4，就
得到了月球圓周率。但我們可以做得更好。
如果我們每一步不只是計算到
某個軸的距離，而是計算到多個
軸的距離，那麼我們實際上可以更有效地收斂到π。為了排列這些距離，我們將基於二十面體。
這是因為我們有很多這樣的距離。二十面體有12個頂點
和20個面，它們都是成對出現的。
例如，擲一個20面骰子，一個面
會朝下，另一個面會
朝上。它們總是成對出現，這使得它成為一個很好的骰子。
因此，二十面體的 12 個頂點加起來
得到 6 個軸，20 個面又加起來得到
10 個軸，總共有 16 個軸。如果你想
知道為什麼我們特別使用二十面體及其
頂點和麵，那是因為
我的朋友 Colin Beverage 幫我把
所有的錢都花在了任務上，而不是視覺特效上。是的，
科林覺得以
足球為基準建立月球座標系（一組座標軸）會很有趣，
因為我以前和足球有過接觸。這事兒挺複雜的
。但重點是，
足球或截角二十面體上有 32 個面，這
給了我們 16 個軸。整個故事都基於
二十面體，而二十面體剛好有點像足球。
謝謝你，科林。計劃如下。
虛擬漫遊車隨機踏出一步，計算
它到 16 個軸的距離，再隨機邁出一步，再計算它到
16 個軸的距離，依此類推。現在，如果你想知道為什麼
我們不使用 100 或 1000 個軸，
那是因為如果你保持點靜止不動，
然後你有無限多個軸，
你基本上是在重新創建
之前的積分，但現在你要將軸移動到
球體的整個表面上。所以我需要一個
中間值，軸的數量要足夠多，以便它能比較
快地收斂，但軸的數量又要足夠少，以便它
仍然依賴於隨機遊走。而
二十面體中的 16 感覺是一個合理且恰當的數字
。如果您是本次任務的支持者之一，
您應該已經看過印有
我們精美標誌的任務徽章了。這是由
特納獎得主藝術家基斯泰森設計的。我是基斯
的忠實粉絲，基斯本人也觀看了這些影片。
謝謝你，基斯。所以，我喜歡16立方公尺的海洋。
大西洋。我不知道為什麼我這麼喜歡它，但是
觀看這些影片的人，你們可能會
喜歡來自更高維度空間的帶孔陰影
。洞。
在我看來，這個洞才是
點睛之筆。但這是基斯設計的。這就是為什麼設計方案是：一顆衛星位於一個二十面體內部，而這個
二十面體又位於另一顆衛星內部。外層衛星是探測車實際將要
停留的衛星。裡面是我們將要行駛的虛擬月球，兩者之間是一個二十面體，它向我們展示了
我們將要
測量的軸線。這就是
我們的任務。
這就是
我們計算
π的方法。再次提醒大家，我們是優先順序最低的任務，搭乘的也是優先順序最低的探測車
。 但重點是我們要去月球，
每當偵測車不做真正的科學實驗，有
空閒時間的時候，它就會開始運行我們的程式碼，我們會用虛擬偵測
車開始計算圓周率，並且
我們會讓它在虛擬月球上繼續行駛，直到任務結束。我喜歡探測車進入休眠狀態的事實，因為我們可以獲得停機時間，對吧？它開始夢見一輛虛擬的漫遊車在虛擬的月球上漫遊，為我們
計算
py。啊，一切都完美地融合在一起了。 非常感謝所有支持者。然而
，我們還需要處理最後一個不太複雜的數學問題。讓我向你們展示我們所做的一個模擬，以便了解我們獲得一個好的π值的可能性有多大。所謂物有所值，我的
意思是 3.14。 惱人的是，幾乎每個人都知道π是3.14。
人們知道的
數字位數更多，卻忘了那是多麼荒謬的精確度。所以，儘管人們應該對 3.2 版本感到印象深刻，但他們並沒有。所以，這就是我們的虛擬月球，這個點是探測車的出發點，我
啟動了
虛擬探測車，我們現在正沿著圍繞月球的隨機路徑移動。
我們使用的是模擬數據
。希望這就是我們在月球上能看到的景象。在頂部，你可以看到探測車走了多少步
。您可以看到我們目前
對π的估計，目前還不錯
。哦，情況越來越糟了。我們很快就意識到，這種情況的收斂速度比我們預期的要慢
得多。問題在於我們採取的步伐太小了。
雖然這樣可以形成一條圍繞
月球表面的有趣連續路徑，但它收斂效果不佳的原因是，每一步基本上都是相同的值。 就像邁小步一樣，你幾乎不會改變任何數值。換個角度來看，覆蓋大片表面需要很長時間。
所以你可以看到，我們現在已經停下來了。那是
一個包含 10000 步的模擬。你可以看到
月球上我們從未到達的巨大縫隙。如果我寬容一點，估計值是 3.07。那可
不好。因此，我們針對不同的步長進行了一系列模擬，以觀察哪種步長收斂速度最快。再次強調，我與參與
這項工作的 Colin Beverage 關係非常密切。
呃，Ben Ashford 做了很多模擬工作，當然還有我的兄弟 Steve Parker，他編寫了程式碼，我們意識到最終的步長大約是月球半徑的一半
。所以如果我讓它運行起來，而這只是
100 步，它看起來有點棱角分明，
因為你知道，
我們每次都是從有限數量的角度中進行選擇
。經過 100 步，3.16。 還不錯。這是最後一幀的互動版本。如果我拖著月亮走來走去，哦，它可不高興。好吧，它最終還是開始運作了。如果我慢慢地拖曳
月亮，這樣你就可以看到它的各個不同面。實際上，如果你走了100步，那麼覆蓋範圍就相當不錯了。 因為我們採取瞭如此大的步長，即使只有一
百步，我們也對球面上的大多數點進行了取樣，這就是為什麼我們收斂得很快。為了完整
起見，這裡還有更多在月球表面的巨大成就。 現在，
我們不知道能拿到多少。 任務會一直運行，直到它停止為止。每次它對
月球進行圓周率觀測（即循環觀測）時，我們都會收到發送回來的資料。這種情況每5秒鐘發生一次。
沒有其他重要的事情發生。而且，在某個時刻，我們將無法再獲得任何循環數據，因為任務已經結束。我們沒有得到最終的數據導出文件
。但從這個模擬可以看到，我們即將達到一千步
。 3.14.快點。我略微樂觀地認為，我們最終會接近 10,000 而不是 1,000。
但我們並不知道。所以用
這個方法，一千次
之後，我們會得到 3.142。啊
，那還不錯。我接受。這就是計劃。唯一的缺點在於，虛擬漫遊車不再像以前那樣悠閒地漫步，而是變成了現實中漫遊車在沉睡，夢想著電動衛星的
奇妙景象。因為步幅很大，基本上就是從一個地方瞬間移動到另一個地方，我的意思是，這就是為什麼它收斂得很快。 月球表面上的隨機點。 但這樣也挺好。官方說法是，我們只是告訴它去下一個點，距離是 0.5 個
月球半徑，它會自己找到去那裡的路。 這真是太聰明了
。非常聰明的小型虛擬漫遊車。這就是我們的任務。
這就是全部的數學計劃。很多人都在詢問這項任務的其餘部分是什麼，例如實際進行的科學研究是什麼。 問得好。我一直在等音樂方面的各種消息都解禁之後
，才能討論這個問題
。稍後我會發布一段視頻，探討格里芬1號任務其餘部分背後的工程和科學原理。這一切都太令人興奮了。至於我們具體的任務，我還不確定是否允許我發布程式碼
。一直
有人問這個
問題。我很樂意分享這段程式碼。一旦獲得許可，我們就會去做。那將在未來發生。說到未來，
我們還不知道何時發布。我們希望今年某個時候能實現。一旦我掌握更多信息，你們都會是第一批知道的人
。其實，Kickstarter上的各位，你們將會是第一批知道這件事的人。
至於其他人，我會在那之後儘快告訴你們。嗯，就是這樣。關於補丁
還有最後一點要說。出錯了。 我
不知道你們
有沒有人已經發現了。哦，並非如此
。我的意思是，我知道從技術上講，我們已經全面恢復了足球比賽。
我們可能放錯足球了。那該多有趣。相反，[音樂]我們選擇了弧面體，因為它們是面和頂點。哦，如果你想要一枚徽章，我們不能再接受
任何支持者參與
這項任務了，因為我們已經擁有了所需的一切。非常感謝所有參與的學校、所有在 Kickstarter 上支持我的支持者以及所有 Patreon 上的支持者。我也把你們都放進去了。 請務必查看您的電子郵件，
以取得登入詳細
資訊。檢查您的帳戶。我們不能再接受更多支持者了
。現在沒人能改名字了。所有東西都已裝載到探測車上了。 很快，探測車將被不可逆轉地安裝到著陸器上。太令人興奮了
。呃，不過你還是可以買到
徽章。如果你已經是該任務的一部分，登入 pi.space 後，你可以購買額外的
補丁。我決定讓所有支持者都能獲得更多。
[音樂] 如果你仔細觀察一下，你可能會發現其中的錯誤。所以，
嗯，當 Keith 設計
這個的時候，這兩個圓圈，每邊都有一個藍色的圓圈，
它們每個都應該有 3.14 顆星星。
如果你注意到了，這個評分是 2.14 顆星，其中只有一顆星。 這完全是我的錯，因為這些徽章是由同一家公司生產的，該公司也為 NASA 生產所有任務徽章。
[音樂]我把設計稿發過去，他們傳給我校樣讓我確認，但我沒注意到少了一顆
星。 [音樂] 所以，我的意思是，我們一直都知道這次任務會出問題。
這將是類似帕克式的任務。希望事情到此為止。現在已經解決了。哦，還有一位非常熱心的人指出，我們現在漏掉了
一顆星。 如果你仔細觀察這個圖案，你會看到一個圓餅圖符號。 然後，你有七個字母[音樂]，然後你有22顆星星。所以，那是星座，一個星座。星座獎。 整件事都太荒謬了。最後，影片製作團隊為大家帶來一段關於圓周率日影片的預告，該影片很快就會發布。最終結果將取決於拋硬幣的方式。具體來說，就是拋硬幣。
[音樂]